Downloaded @ subs4free.club
Αφιερωμένο:
♥ Στα φιλαράκια μου στο Πανελλήνιον ♥
Οι μεταφράσεις είναι σαν τις γυναίκες.
Όταν είναι ωραίες δεν είναι πιστές,
και όταν είναι πιστές δεν είναι ωραίες.
BETA subs by misterN
http://www.subs4free.info/
https://www.*********
Πολύ μακριά, στο Νότο
της Ουράνιας Αυτοκρατορίας,
έζησε ο Μεγάλος Δράκος.
Οι βλεφαρίδες του χώθηκαν
βαθιά στο έδαφος,
κι επέστρεψαν,
σαν τα όμορφα φυτά που θεραπεύουν τις ψυχές
και τα σώματα εκείνων που υπέφεραν.
Οι άνθρωποι ονόμασαν τα φύλλα
αυτού του φυτού "τσάι".
Όταν η φήμη αυτού του ποτού
εξαπλώθηκε σε όλο τον κόσμο,
ο Μεγάλος Δράκος χρειάστηκε βοηθούς
στη Γη για να φροντίζουν τις βλεφαρίδες του.
Ονομάζονταν "οι λευκοί μάγοι".
Ο Μεγάλος Δράκος έκανε μια μαγική σφραγίδα,
και την έδωσε στους μάγους
που εμπιστευόταν περισσότερο:
Στον Δάσκαλο και την κόρη του,
την Τσενγκ Λαν.
Μόνο αυτοί θα μπορούσαν να φροντίσουν
τις βλεφαρίδες του Δράκου.
Ερχόταν έμποροι απ' όλο τον κόσμο
και πρόσφεραν τεράστια πλούτη
γι' αυτό το τσάι.
Όμως με τα χρόνια,
ορισμένοι από τους Μάγους έγιναν άπληστοι.
Πήγαν με το μέρος του κακού
και προσπάθησαν να υποτάξουν τον Δράκο.
Οι Μαύροι Μάγοι, καθοδηγούνταν
από την Μάγισσα με τα δυο πρόσωπα.
Ανέστησε έναν αρχαίο στρατό
και κατέλαβαν το σπήλαιο του Δράκου.
Για να προστατέψει το τσάι,
ο Δράκος έκρυψε την σφραγίδα.
Κι αφού δεν έκοβε κανείς
τις βλεφαρίδες του Μεγάλου Δράκου,
τα μάτια του έγιναν βαριά
και έπεσε σε βαθύ ύπνο.
Οι Λευκοί Μάγοι,
ξεκίνησαν να πολεμούν τους Μαύρους Μάγους,
όμως εκείνοι ήταν πιο δυνατοί.
Για να αποκτήσουν δύναμη πάνω στο Μεγάλο Δράκο,
οι δυνάμεις του κακού συνέλαβαν
την πριγκίπισσα των Λευκών Μάγων
και τον πατέρα της, τον Δάσκαλο.
Και τους φυλάκισαν
σε αντίθετες πλευρές του κόσμου.
Η Μάγισσα άπλωσε παντού το σκοτάδι,
αλλά χρειαζόταν ακόμα ένα
πράγμα για να την κάνει πανίσχυρη:
Την χαμένη σφραγίδα του Δράκου.
ΤΟ ΜΥΣΤΗΡΙΟ ΤΗΣ ΣΦΡΑΓΙΔΑΣ ΤΟΥ ΔΡΑΚΟΥ
Αγγλία, Πύργος του Λονδίνου
Ώρα για φαγητό, τεμπελόσκυλα!
Πρέπει να κρεμάσουμε τους μισούς από εσάς!
Αργότερα, δεν έχει άλλο!
Ένας... Δυο... Τρεις.
Όλοι παρόντες!
Φυσικά και είναι! Πού θα πήγαιναν;
Εδώ είναι πύργος!
Τόσα χρόνια το ίδιο αστείο.
Ποτέ δεν θα ξεφύγουμε από αυτό το μέρος.
Αλλά δεν θα ζήσουμε και πολύ ακόμα.
Σύντομα θα μας πάρει ο θάνατος!
Θα πεθάνουμε και θα μας φάνε τα αρούρια.
Μας πως ζεις; Εσύ δεν τρως τίποτα.
Με τρέφει ο ήλιος που βγαίνει την Ανατολή.
Φάτε όμορφα πουλάκια μου,
ελάτε κοντά μου...
Δώσε μου λίγο νερό ακόμη!
Αν καταφέρεις και πιάσεις αυτό το πουλί,
θα σου πω που βρίσκεται ο θησαυρός μου.
Σε τσάκωσα, λευκή μου ομορφιά.
Βλέπεις πόσο εύκολα τον πιάσαμε!
Είναι ταχυδρομικό περιστέρι.
Δεν φοβάται τους ανθρώπους.
Δώσε μου το, σε παρακαλώ!
Δεν καταλαβαίνω τίποτα...
Τι βλακείες είναι αυτές!
Πάρτο εσύ!
Εγώ πεινάω.
Είναι ένας μυστικός κώδικας.
Είναι γραμμένο ανάποδα.
Κώδικας!
Αγαπητή μου, δις Ντάντλεη,
μου λείπετε πολύ.
Κάθε μέρα θυμάμαι τη σιλουέτα σας
στο φως του φεγγαριού...
Μοιάζει με αλληλογραφία...
Μήπως δεν πρέπει να το διαβάσουμε;
Να την διαβάσουμε!
- Τότε συνεχίζω...
Για άλλη μια φορά, ζητώ συγνώμη
για την ξαφνική αναχώρηση μου.
Δεν θα σας αφήσω ποτέ, μις Ντάντλεη,
παρ' όλες τις αντιρρήσεις του πατέρα σας...
Τι ζητάς
μέσα στο σπίτι μου, δασκαλάκο!
Δεν είμαι μόνο δάσκαλος.
Σπούδασα γεωγραφία και χαρτογράφηση!
Αμολήστε τα σκυλιά!
Σ' αγαπώ!
- Κι εγώ σ' αγαπώ. Περίμενέ με!
Ο πατέρας σου, είχε δίκιο...
Έχω ξοδέψει πράγματι όλη μου την περιουσία.
Δεν την έχω χάσει,
αλλά την επένδυσα στην εφεύρεσή μου.
Θα φέρω την επανάσταση στην χαρτογραφία.
Με τον πέμπτο τροχό, μπορώ πλέον να μετρήσω
τις αποστάσεις με ακρίβεια.
Έχω αφήσει όλους τους υπόλοιπους πολύ πίσω.
Η φήμη μου έφθασε στον Τσάρο της Ρωσίας
που μου έδωσε εντολή να χαρτογραφήσω
τα σύνορα της χώρας του.
Τον θυμάμαι!
Πολύ έξυπνος επιστήμονας!
Τον συνάντησα κατά τη διάρκεια
του ταξιδιού μου στην Πρεσβεία της Αγγλίας.
Διέσχισα όλη την Ευρώπη...
Πέρασα από τα βουνά
της σκοτεινής Τρανσυλβανίας.
Έφτασα στα άγρια ​​δάση
της Μικρής Ρωσίας.
Εκεί αντιμετώπισα φαινόμενα
που δεν μπορούν να εξηγηθούν από την επιστήμη!
Οι αρχαίοι μύθοι και οι ιστορίες
που λένε το βράδυ για να τρομάξουν τα παιδιά,
είναι όλα μπροστά στα μάτια μου.
Είδα ένα αρχαίο πλάσμα
με αμέτρητα μάτια.
Το όνομά του είναι Βιγί. Με μια ματιά,
μπορεί να διαβάσει το μυαλό σου
και να μάθει τις σκέψεις σου.
Οι ντόπιοι κατά τη διάρκεια των νυχτερινών
γιορτών τους γίνονται ξαφνικά  παράξενοι,
κι εμφανίζονται από το πουθενά
ιπτάμενα τέρατα.
Αυτές τις απίθανες περιπέτειες,
έζησα μις Ντάντλεη,
στο δρόμο μου για τη Μόσχα.
Αυτά τα περίεργα οράματα με στοιχειώνουν ακόμα,
και φαίνεται ότι θα με στοιχειώνουν
σε όλη μου την ζωή.
Ήμουν σίγουρος ότι ο Μ. Πέτρος
με περίμενε στη Μόσχα για να μ' ανταμείψει.
Αλλά αυτό δεν συνέβη...
Έφερα τον χάρτη, όπως συμφωνήσαμε.
κ Γκριν Τζόναθαν!
Είμαι ο Σάσα Μενσίκοφ.
Ακολουθήστε με.
Ξέρετε, εκτιμούμε
πολύ τους χάρτες.
Έκτακτα!
Έχουμε ακούσει πολλά για την εφεύρεσή σας!
Τι λεπτομέρειες!
Δεν έχω ξαναδεί τόσο υπέροχο χάρτη.
Κοίτα!
Η αγαπημένη μου Δανία! Μοιάζει Τόσο μικρή!
Κι εδώ είναι η αγαπημένη μου Ολλανδία!
- Προσέξτε! Ο χάρτης μου!
Όλα στην Ευρώπη είναι μικρά!
Και κοιτάξτε εδώ... η Ρωσία!
Όλα είναι μεγάλα εδώ!
Τεράστια!
- Ακούστε!
Ο αετός είναι το εθνικό μας πουλί,
κανένας δεν μπορεί να τον νικήσει!
Που είναι ο Μέγας Πέτρος;
Με κάλεσε να συναντηθούμε!
Τι εννοείς;
μπροστά σου είναι.
Ποτό!
Τον έχω ξανά συναντήσει,
και δεν είναι αυτός!
Είσαι σίγουρος
ότι είχες συναντήσει τον Πέτρο;
Ναι.
- Τον καλύτερο;
Μάλιστα.
- Τον υψηλότατο;
Ναι.
- Μάρθα, πες σε όλους να χορέψουν.
Σηκωθείτε όλοι για χορό!
- Τον συνάντησα στην πρεσβεία σας!
Ήμουν μαζί με τον Υπουργό δικαιοσύνης!
Εσείς οι Ευρωπαίοι πρέπει να γνωρίσετε καλύτερα,
με τι πρέπει να μοιάζουν οι Ρώσοι Τσάροι.
Στείλτε τον στο μπουντρούμι!
Τα μάτια μου!
Κουνήσου, γουρούνι!
Σου έχουμε κρατήσει το καλύτερο δωμάτιο!
Και αυτά, αγαπημένη μου δις Ντάντλεη,
θα είναι τα τελευταία μου νέα.
Η τελευταία επιστολή μου προς εσάς,
καθώς μου έχει μείνει μόνο ένα περιστέρι.
Υποθέτω,
ότι ο κ Γκριν, χρειάζεται τη βοήθειά μου.
Μπορώ να χρησιμοποιήσω το φτερό σου, Δάσκαλε;
Σ' ευχαριστώ!
Αυτό το περιστέρι είναι
η μόνη μας ευκαιρία για να βγούμε από εδώ.
Αν η μις Ντάντλεη,
αγαπά αυτόν τον Τζόναθαν αληθινά,
τότε σύντομα
θα περιμένουμε επισκέψεις.
Φέρε μου το μακρύκαννο μουσκέτο.
Αγγλία. Κάστρο του Λόρδου Ντάντλεη.
"Ξαφνικά ο ουρανός, άλλαξε χρώμα."
"Εμφανιζόταν διάφορα πλάσματα
το ένα πίσω από το άλλο..."
Πατέρα; Είναι από τον Τζόναθαν!
Έχει πρόβλημα!
Φυσικά!
Όταν δεν γίνεται πρόβλημα για τους άλλους,
φροντίζει να έχει αυτός πρόβλημα.
Θα έχασε τον δρόμο για το σπίτι του
καθώς θα το έσκαγε από καμιά μικρούλα!
Πατέρα, παρακαλώ σταματήστε!
Είναι ο πατέρας του παιδιού μου!
Δεν κάνει καθόλου το καθήκον του  ως πατέρας.
- Θέλουμε να ακούσουμε κι εμείς!
Πηγαίνετε να παίξετε!
Αγαπητή μις Ντάντλεη!
Ο Μέγας Πέτρος... είναι απατεώνας.
Τώρα, κοιτάξτε αυτό,
δεν είναι ο γραφικός χαρακτήρας του Τζόναθαν!
Εγώ, ο Μεγάλος Κυρίαρχος
και Τσάρος της Μεγάλης Ρωσίας,
σε όποιον διαβάζει αυτό το μήνυμα,
του ανακοινώνω ότι είμαι κρατούμενος
στον Πύργο του Λονδίνου.
Είμαι ο μόνος νόμιμος κυβερνήτης
όλων των Ρωσικών εδαφών.
Πέτρος ο Πρώτος.
Τι ανοησίες είναι αυτές
για τον Πέτρο Πρώτο;
Δεν μπορεί να είναι αλήθεια.
Είναι πάλι κάποιος μυστικός κωδικός;
Ούτε εγώ καταλαβαίνω.
Τι να κάνω;
Ο φίλος μου, Πρέσβης της Α.Μ.,
της Βασίλισσας της Αγγλίας, βαρώνος Τσαρλς,
βρίσκεται στην Μόσχα.
Θα ζητήσω από τον βαρώνο να το φροντίσει.
Ετοιμάστε όλα τα περιστέρια!
Μόσχα, Ρωσία
Πάρε δρόμο.
Μενσίκοφ! Ο λόρδος Ντάντλεη,
μου έστειλε από την Αγγλία, περιστέρια!
Θέλει περιστέρια...
Πηγαίνετε να του ψήσετε μερικά περιστέρια!
Όχι, πρέπει να τα δώσω
στον Τζόναθαν Γκριν,
θα παντρευτεί
την κόρη του Λόρδου Ντάντλεη!
Και τι σχέση έχουν τα περιστέρια;
- Είναι ταχυδρομικά περιστέρια.
Είναι κόρη του λόρδου;
- Ναι.
Η κόρη του λόρδου Ντάντλεη...
Γιατί δεν μου το είπες νωρίτερα, σκύλε!
Στο είπα, απλά είσαι πίτας!
- Το πάρτι έλαβε τέλος!
Έλα μαζί μου, ετοιμάστε την άμαξα μου!
Πάμε, πριν είναι πολύ αργά!
Ο Πρέσβης της Αυτού Μεγαλειότητας Άννας,
Βασίλισσα της Αγγλίας και της Σκωτίας
του Ηνωμένου Βασιλείου της Μεγάλης
Βρετανίας, ο Σερ Τσαρλς Γουίτγουορθ.
Όλοι οι πρόγονοί μου είχαν γενειάδες!
Σας ευχαριστώ, μικρέ.
- Πού είναι ο Άγγλος;
Δώστε αυτό το κινέζικο 30 βουρδουλιές,
και στη συνέχεια φεύγει για Σιβηρία!
Πάμε!
- Άφησε τον! Είναι παιδί!
Μάζεψε τα χέρια σου!
- Αυτός είναι ο !
Με εντολή της Αυτής Μεγαλειότητας,
απαγορεύεται στους αγρότες να έχουν γενειάδα!
Κόψτε όλοι τα γένια σας!
Είναι διαταγή!
Τι συμβαίνει εδώ;
- Οι μεταρρυθμίσεις του Πέτρου!
Δημιουργεί ένα νέο πολιτισμό.
Είμαι πολίτης
της Α.Μ. της Βασίλισσας της Αγγλίας!
Νάτος! Υγιέστατος! Βλέπεις;
Αφήστε τον!
Τζόναθαν, συγγνώμη για την παρέμβαση μου.
Ο Λόρδος Ντάντλεη,
σας έστειλε αυτά τα περιστέρια.
Έχω μια υπέροχη ιδέα! Μπορείς να πας
στην Άπω Ανατολή, και να μας φτιάξεις έναν χάρτη.
Πάρε κι αυτά!
Και άκου καλά,
μην διανοηθείς να γυρίσεις στην Ευρώπη!
Κι ότι είδες εδώ,
κράτα το για τον εαυτό σου.
Θα πάω Ανατολικά;
Υπό μία προϋπόθεση.
Θα χρειαστώ έναν βοηθό.
Θέλω αυτό το αγόρι να έρθει μαζί μου.
Θέλεις τον μικρό;
Ακούσατε;
Πάρτον, είναι δικός σου!
Αυτό που πρωτεύει,
είναι να φύγουμε από εδώ
πριν αλλάξουν γνώμη.
Εδώ είμαστε.
Πιάστε τον Άγγλο έξω από την πόλη
κι εξαφανίστε τον.
Απαλλαγείτε κι από τον Κινέζο.
Καλά είσαι;
Πως σε λένε;
Τσενγκ Λαν.
- Πρέπει να φύγουμε από τη Μόσχα αμέσως.
Εγώ θα πάω Ανατολικά.
- Σου χρωστάω τη ζωή μου.
Κι εγώ Ανατολικά πάω.
- Ωραία τότε!
Κοίτα, έλα μαζί μου.
Χρειάζομαι έναν βοηθό.
Δεν θέλω να σ' ενοχλήσω.
Μπορείς να οδηγήσεις την άμαξα.
Εγώ θα ταξιδέψω στην οροφή.
- Στην οροφή;
Όπως θέλεις!
Λοιπόν!
Τότε χρειάζεσαι αυτό... κι αυτό.
Ευχαριστώ.
Λέγε ρε σκουπίδι!
Που έκρυψες τον χρυσό;
Κοίτα αυτό! Ένα γούνινο παλτό!
Βρείτε το πουγγί με τα λεφτά!
Ψάξτε και για το χρυσό!
Τέρας! Τέρας!
Μπάσταρδε!
Εντάξει είσαι;
- Μια χαρά!
Μην ανησυχείς, μικρέ.
Είσαι ασφαλείς μαζί μου.
Βλέπεις αυτό που βλέπω;
Ένα μικρό Αλφ.
- Μεθυσμένος είμαι; Δεν το πιστεύω.
Μπράβο αγόρι μου!
Σου είπα,
σταμάτα να πειράζεις τα πουλιά!
Σταμάτα!
Αρκετά! Βγες έξω... Φύγε!
Αμέσως!
Μπορείς να πετάξεις!
Ούτε να το σκέφτεσαι!
Αγαπημένη μου, μις Ντάντλεη,
φαίνεται πως στην Μόσχα,
υπάρχει συνωμοσία.
Ο πραγματικός Μέγας Πέτρος,
δεν επέστρεψε ποτέ από την Αγγλία!
Σταμάτα!
Ποιος είναι ο λόγος της επίσκεψης σας.
Έχω ραντεβού
με τον διευθυντή της φυλακής.
Χρησιμοποιώντας τους χάρτες μου,
ο λόρδος Μενσίκοφ, έχει μπλοκάρει τους δρόμους.
Μέχρι να επιστρέψει ο πραγματικός Τσάρος
στο θρόνο του, δεν μπορώ να γυρίσω πίσω.
Μπορώ να πάω μόνο Ανατολικά...
Θα ήθελα να δω τον κ Τζέιμς Χοκ!
- Μυλαίδη μου... λυπάμαι.
Ο κ Χοκ, είναι απασχολημένος.
- Τι συμβαίνει εδώ;
Αυτός είναι ο κ Χοκ;
Άκουσα πως είναι άγριος,
και χτυπά συχνά τους κρατούμενους.
Αυτή τη στιγμή,
ο κρατούμενος χτυπά τον κύριο Χοκ.
Δεν ήταν η μέρα σου.
Ο δίκαιος αγώνας είναι ο μόνος τρόπος
για να φύγετε από εδώ. Να το θυμάστε, κύριοι!
Όποιος καταφέρει να φτάσει στην κορυφή,
είναι ελεύθερος.
Ποιος είναι ο επόμενος;
- Άλλος ένας που θέλει να πεθάνει!
Φαίνεται ότι ο Δάσκαλος, δεν είναι εδώ...
Πρέπει να επιστρέψουμε στην Κίνα.
Η Τσενγκ Λαν, θα χρειαστεί τη βοήθειά μας.
Μυλαίδη, ο κ Χοκ, είναι πιο ευγενής
και πιο δίκαιος από ό,τι νομίζετε.
Ζονγκ Ζε,
πήγαινε να βρεις την Τσανγκ Λαν!
Το είδατε όλοι! Αυτός ο άνθρωπος κέρδισε
την ελευθερία του σε μια έντιμη μάχη!
Αφήστε τον να φύγει! Είναι ελεύθερος!
Δεν εγκαταλείπω τους αδελφούς μου!
Θα πολεμήσουμε ή θα φύγουμε μαζί!
Εντάξει... Σέβομαι την επιλογή σας.
Αφήστε τους όλους! Είστε ελεύθεροι.
Αρκετά για σήμερα.
Μαζέψτε την παλαίστρα!
Πηγαίνετε πίσω και ασκηθείτε, κύριοι!
Φτιάξτε το σώμα σας!
Και να θυμάστε!
Ένα υγιές σώμα, φιλοξενεί ένα υγιές μυαλό!
Για να φύγετε από εδώ θα πρέπει
να παλέψετε για τη ζωή σας!
Επιτρέψτε μου μια στιγμή, μις...
θέλω να φρεσκαριστώ λιγάκι...
Κοιτάξτε, μια όμορφη γκόμενα!
Έλα εδώ κάτω σε μας!
Δάσκαλε,
μπορείς αύριο ν' αλλάξεις την προπόνηση;
Το δεξί μου χέρι έγινε
δύο φορές μακρύτερο από το αριστερό.
Σύντομα θα μπορώ να αγγίξω το ποτάμι!
Δάσκαλε, το χτύπημα του Δράκου
είναι δύσκολο. Δεν θα το μάθω ποτέ.
Τότε θα φοράς αυτή την μάσκα για πάντα.
Δεν θα φύγεις ποτέ από εδώ.
Ο πατέρας σας έχει μεγάλη επιρροή,
μις Ντάντλεη.
Διαφορετικά, δεν θα άφηνα ποτέ να μπουν
γυναίκες σ' αυτόν τον πύργο.
Παρακαλώ, καθίστε.
Ελπίζω να σας αρέσουν αυτές τις αντίκες.
Τις μαζεύω χρόνια.
Αυτό εδώ,
είναι το κράνος του Καρλομάγνου.
Και αυτό, ένα σιδερένιο θαύμα,
η περηφάνια και η χαρά μου... του Σπάρτακου!
Και εδώ...
είναι το σπαθί του βασιλιά Αρθούρου!
Το πιστεύετε; Του βασιλιά Αρθούρου!
Θα μπορούσα να συνεχίσω με αυτό για ώρες!
Τι μπορώ να κάνω για εσάς;
Κύριε Χοκ...
Έχω μια πληροφορία,
ότι ένας από τους φυλακισμένους σας
είναι ο πραγματικός Τσάρος της Ρωσίας,
Ο Πέτρος ο Πρώτος.
Δεν κατάφερε να γυρίσει πίσω
εδώ και πολλά χρόνια, και εγώ...
Σε αυτή τη φυλακή,
δεν έχουμε ούτε βασιλιάδες ούτε τσάρους.
Ίσως αναφέρεστε σε...
κάποιον Ρώσο κρατούμενο;
Ναι, αυτός ο άνθρωπος υπάρχει,
αλλά είναι κατάσκοπος. Ο Πίτερ Μιχαήλοφ!
Μπορείτε να τον δείτε!
Πρέπει να σας προειδοποιήσω, μις Ντάντλεη!
Μην πλησιάζετε πολύ κοντά στους φυλακισμένους!
Μπορούν να γίνουν πολύ επιθετικοί!
- Μπορείτε να μας αφήσετε μόνους μας;
Πρέπει να μιλήσω μαζί τους.
- Αν χρειαστείτε βοήθεια, φωνάξτε.
Σε παρακαλώ, άφησε με να σ' αγγίξω!
Σε παρακαλώ! Μόνο ένα άγγιγμα!
Φέρε το όμορφο μικρό σου αυτί εδώ,
και θα σου πω το μυστικό μου!
Θα είναι το μυστικό μας!
Είσαι πολύ γέρος για να είσαι ο Τσάρος.
Κι εσύ, δεν μοιάζεις με Ρώσο.
Πρέπει να είσαι εσύ.
Είσαι ο Ρώσος τσάρος;
Μις Ντάντλεη;
Σας περιμέναμε...
Η ζωή του συζύγου μου εξαρτάται
από το εάν θα πάρετε πίσω το θρόνο σας.
Βρίσκεται στη Ρωσία και πηγαίνει
στην Ανατολή με κάποιον μικρό Κινέζο...
Λάβατε καινούργιο γράμμα;
Ο βοηθός μου είναι πολύ νέος,
σχεδόν παιδί,
αλλά έχει μεγάλη δύναμη,
θάρρος και πρωτοφανείς δεξιότητες.
Με την πρώτη ματιά
μου φάνηκε για κορίτσι,
αν δεν είχα δει τον  Τσενγκ Λαν
με τα μάτια μου
να δέρνει ένα ολόκληρο τσούρμο
ληστών σε κάποιο δάσος.
Η Τσενγκ Λαν, είναι η κόρη μου.
- Κόρη;
Ο Τσενγκ Λαν, είναι κορίτσι;
Ο Τζόναθαν... ταξιδεύει με ένα κορίτσι;!
Αν το ήξερα δεν θα βρισκόμουν εδώ.
Ταξιδεύοντας με ένα κορίτσι στα δάση...
- Περιμένετε!
Λέει ότι είναι αγόρι.
Ίσως να μην συνέβη τίποτα ακόμα.
Ακόμη; Δεν έγινε τίποτα;
Μπορείτε να μας βοηθήσετε;
Απλά βεβαιωθείτε ότι η πύλη είναι ανοιχτή.
Γιατί να σε πιστέψω;
- Η κόρη μου θα τον οδηγήσει στην Κίνα!
Θέλετε πραγματικά
να δείτε ξανά τον σύζυγό σας ζωντανό;
Φυσικά και θέλω!
Θεέ μου!
Τι του συνέβη;
- Φαίνεται ότι ο γέρος είναι ελεύθερος...
Είναι νεκρός;
- Τσάρε, αυτή είναι η ευκαιρία μας!
Η ψυχή ενός από τους φυλακισμένους σου
έχει δραπετεύσει!
Αδύνατον!
Είναι πράγματι νεκρός!
Περίεργο!
Τουλάχιστον πέθανε ευτυχισμένος.
- Γιατί το πιστεύεις αυτό;
Απ' ότι γνωρίζω,
δεν έχει δει γυναίκα εδώ και τριάντα χρόνια.
Ένα στόμα λιγότερο για να ταΐσω.
Εντάξει, πάρτε τον έξω!
Ο γέρος πέθανε!
Ας τον πάρουμε από εδώ.
Οφείλω να σας πω,
ότι έχουμε πολλούς απατεώνες εδώ.
Ένας άνθρωπος εδώ,
πιστεύει πως είναι ο Χριστόφορος Κολόμβος.
Και ένας άλλος,
νομίζει ότι είναι Δον Κιχώτης!
Κάντε πίσω!
Πού είναι θησαυροί αυτού του γέρου;
Πέρασε όλη τη ζωή του στον Πύργο.
Γέρο! Πού είναι οι θησαυροί;
Όχι!
Το χέρι σου, Δάσκαλε!
Μην κουνιέστε, θα πυροβολήσω!
Άσε με!
Σηκώστε τη σκάλα!
Πιάστε το χέρι μου, Μυλαίδη.
Ακίνητοι!
- Έλα, πάμε! Το χτύπημα του Δράκου!
Συγγνώμη! Πάμε!
Προσέξτε!
Δεν μπορείτε να πάτε πουθενά!
Τα τελευταία πεντακόσια χρόνια
δεν έχει δραπετεύσει ποτέ κανείς από εδώ.
Ελάτε! Γυρίστε στα κελιά σας.
Θέλετε να πηδήσετε;
Πηγαίνετε πίσω στα κελιά σας.
Νομίζουν ότι αστειεύομαι;
Μυλαίδη, πρέπει να φύγετε
αμέσως από τον Πύργο!
Φοβάμαι!
- Μην πυροβολείτε!
Θα τους αναλάβω εγώ!
Φίλοι μου, είστε όλοι σας ελεύθεροι!
Κατέβα κάτω!
Μου ξεγλίστρησε το φίδι!
Φοβάμαι!
Τι κάνεις;
- Ψάχνω κάτι!
Άφησε με, βάρβαρε!
Τι ψάχνεις;
- Μια σφραγίδα!
Αυτή είναι;
- Όχι, είναι στρόγγυλη!
Εδώ είναι ο Πύργος του Λονδίνου!
Κοίτα εκεί πάνω!
- Ακίνητος!
Πάει καιρός που έχω να πιάσω
σπαθί στο χέρι μου!
Σταμάτα!
Δεν μπορείς να σταματήσεις εδώ!
- Είπα να σταματήσεις εδώ!
- Σε διατάζω να σταματήσεις εδώ!
Την βρήκα!
Σηκώστε τη σκάλα!
Να πάρει η ευχή! Κόλλησα!
Δώσε αυτό στην Τσενγκ Λαν.
Πώς θα την βρω;
- Η σφραγίδα είναι μαγική, θα σε βοηθήσει!
Ορκίζομαι να την βρω!
- Φύγε από εδώ!
Σταμάτα!
Παράτα μας!
- Είπα ότι δεν μπορείς να σταματήσεις...
Κουνήσου!
- Πιο γρήγορα!
Μην τους αφήσετε να σας ξεφύγουν!
Σταμάτα την άμαξα!
Αυτό το περίμενα πολύ καιρό!
Έχω μελετήσει όλες τις αρχαίες
πολεμικές τέχνες...
Λοιπόν, ας δούμε τι ξέρεις κι εσύ.
Θα μπεις κι εσύ στην συλλογή μου.
Είσαι σπουδαίος μαχητής!
- Κι εσύ είσαι πολύ δυνατός!
Αλλά μην ξεχνάς... είμαστε ακόμα
αλυσοδεμένοι ο ένας με τον άλλον.
Δεν θα πας πουθενά.
Δεν έχουν δραπετεύσει ποτέ από τον Πύργο.
- Γι' αυτό θα είμαι ο πρώτος.
Πίσω του, γρήγορα!
Φαίνεσαι ομορφότερος έτσι!
Κι εσύ... πιο νέος!
Σοβαρά;
Όχι! Μην το αγγίζεις αυτό!
Είναι το κράνος του Τζένγκις Χαν!
Κράνος;!
- Ναι, του Τζένγκις Χαν!
Αυτό είναι μαγκάλι, ρε!
Τι μπούφος...
Όχι! Αυτό είναι το δόρυ
του Μεγάλου Αλεξάνδρου!
Μην το αγγίζεις!
Όχι! Αυτό είναι το ξίφος
του Τούρκου σουλτάνου!
Βάλτο πίσω! Όχι!
Όχι! Όχι! Όχι!
Και με τι θα πολεμήσω;!
Καλός! Αυτό είναι δίκαιο!
Από πού ήρθες εσύ πάλι;
- Δεν θα ξεφύγεις από μένα τόσο εύκολα!
Κύριοι, σταματήστε αμέσως
αλλιώς θα σκοτωθούμε!
Θεέ μου! Είσαι καλά;
Μπορώ να σε βοηθήσω;
Τι συμβαίνει εδώ;
- Πιάστε τους! Έφυγαν από τον Πύργο!
Είσαι βαρύτερος από μένα!
Με βοηθάς να ξεφύγω!
Θα είναι πολύ οδυνηρό να πέσεις κάτω!
Κοίτα! Είναι στην κορυφή!
Είναι ελεύθερος!
Όχι σήμερα!
Που είναι ο Κινέζος;
Μαζί δραπετεύσατε!
Υποσχέθηκε να μου φέρει τον Τζόναθαν.
- Θα το κάνω εγώ γι' αυτόν.
Σίγουρα μπορείς να το κάνεις;
- Ναι! Πρώτα πρέπει να επιστρέψω τη σφραγίδα!
Θα πας στην Κίνα;
Πάρε με μαζί σου!
μετάφραση κύριοςν!
Ω Θεέ μου, τι τύχη!
Ένα Ρωσικό πλοίο, τέλεια.
Πού πηγαίνει;
Ποιος νοιάζεται!
- Είναι Ρώσοι, εντάξει!
Και συ ποιος είσαι;
Γιατί δεν σε θυμάμαι;
Πέτα το εκεί, κοντά στα βαρέλια
με τη σάλτσα του Μακέεφ.
Που πας εσύ;
Μια τόσο όμορφη κοπέλα!
- Μην με αγγίζεις!
Κοντά τα χέρια σας!
Μη με αγγίζετε!
Κυρίες μου, μπορείτε να μου πείτε πώς
μπορώ ν' ανέβω στο Ρωσικό πλοίο;
Αγάπη μου, έχεις τόσο όμορφα μαλλιά,
τι το θέλεις το καπέλο!
Θα σ' αλλάξουμε στα γρήγορα!
- Σταματήστε!
Σταματήστε! Φύγε κι εσύ από εδώ!
Δεν θα πας όπου θέλεις!
Κάτω τα χέρια σου, θαλασσόλυκε!
Φύγε αν θέλεις να μείνεις ζωντανός!
Όπου να 'ναι μπαρκάρω,
γι' αυτό θέλω να πιω και να διασκεδάσω.
Έχω νομίσματα,
από καθαρό χρυσό.
Φαίνεται πως δεν έχω άλλη επιλογή ...
- Μπορώ να αγοράσω μια φοράδα στη Μόσχα μ' αυτό!
Ρώσε;
Θα με πάρεις στο πλοίο σου;
- Μια γυναίκα στο πλοίο σημαίνει προβλήματα.
Βιάζομαι πολύ!
- Γρήγορα τότε! Πάμε!
Που είναι το ουίσκι του καπετάνιου;
Ποιοι είστε εσείς;
- Μας προσέλαβε αυτός ο κύριος.
Ναι, αφήστε τους να περάσουν!
Τι είναι αυτό;
- Ουίσκι.
Σταμάτα! Αυτό είναι δικό μου!
Έ μαζί μου, κύριος.
Που πας;
Έλα εδώ! Γύρνα πίσω!
Άφησε το κάτω! Βάλ' το εδώ!
Είναι Μαλτ;
- Μάλιστα, κύριε!
Ξέρεις από ουίσκι, έτσι δεν είναι;
- Ξέρω.
Τότε θα είσαι βοηθός μου.
Αυτός ο καπετάνιος
θα μας πάει στην Κίνα;
Βάλε να πιω!
Τον βρήκα στην ταβέρνα του λιμανιού,
όλοι οι θαλασσόλυκοι, εκεί συχνάζουν...
Λύστε τα σχοινιά!
Κουνηθείτε!
Λύστε τους κάβους!
Περιμένετε! Με ξεχάσατε!
Είμαι στο πλήρωμα! Είμαι Ρώσος!
Με ξεχάσατε, να πάρει!
Περιμένετε! Μην μ' αφήνετε εδώ!
Μια μέρα βγήκε μόνο στην Ευρώπη,
και κοίτα πως κατάντησε!
Δικός σας είμαι!
Μ!ν μ' αφήνετε!
Σαλπάρουμε!
Μην μ' αφήνετε εδώ!
Για να δούμε πως θα προπονείσαι τώρα!
Αγαπημένη μου, μις Ντάντλεη,
συνεχίζω στο ταξίδι μου προς την Ανατολή.
Η λαχτάρα μου για σένα, μεγαλώνει
όσο μεγαλώνει και η απόσταση μεταξύ μας.
Ο δρόμος μου είναι γεμάτος από κινδύνους,
και με οδηγεί οπουδήποτε...
οπουδήποτε εκτός από την πατρίδα.
ώρα διασχίζουμε την Βαϊκάλη,
την πιο όμορφη λίμνη του κόσμου!
Αφήνω τη Ρωσία με βαριά καρδιά.
Το μέλλον αυτής της χώρας
χωρίς τον πραγματικό Πέτρο τον Μέγα,
είναι ζοφερό και άγνωστο.
Ποιο είναι το όνομα του καπετάνιου;
Σε ποιο λιμάνι ανήκει το πλοίο αυτό;
Τι πίνεις κι έγινες σαν σκιάχτρο;!
Το μπαλαούρο, χρησιμοποιείται για πολλούς
σκοπούς σ' ένα πλοίο.
Γιατί γελάτε βρε γουρούνια;
Γονατίστε μπροστά στον Τσάρο σας!
Τσάρος;
- Κι εσύ, φώναξε τον καπετάνιο!
Εδώ είναι!
- Που;   - Εδώ!
Δεν τον βλέπω!
- Εδώ είμαι!
Τι είναι αυτό;
- Γιατί μιλάμε μαζί του;
Ρίξτε τον στο αμπάρι.
Χρειάζεται λίγο χρόνο να ηρεμήσει.
Εδώ είσαι, μις...
Λοστρόμε,
υπάρχει μια καταιγίδα μπροστά μας!
Καπετάνιε, κοιτάξτε εκεί!
Έρχεται καταιγίδα.
Δώσε εντολές!
Κατεβάστε όλα τα πανιά!
Πιο γρήγορα!
Σαν χελώνες πάτε!
Μια γυναίκα!
- Έχουμε και κυρίες;!
Μην στέκεσαι εκεί! Βρες την!
Ελέγξτε όλες τις καμπίνες! Κουνηθείτε!
Πάμε να την βρούμε!
Εδώ είναι!
Φαίνεται πως ο βοηθός του καπετάνιου
είναι γυναίκα!
Πιάστηκε στην ποντικοπαγίδα!
- Βοήθεια!
Τι κάνετε εδώ, μις Ντάντλεη;
- Δεν ήξερα που να πάω.
Η αστυνομία του Λονδίνου με ψάχνει
εξαιτίας σου!
Δώστε μου τα κλειδιά! Γρήγορα!
Μη με αγγίζεις!
- Αφήστε την ήσυχη!
Αλλιώς θα δοκιμάσετε
το χτύπημα του Δράκου!
Όλοι στο κατάστρωμα!
Τα κύματα είναι τεράστια!
Θα γίνουμε κομμάτια!
Που είναι ο καπετάνιος;
Θα πάρω το τιμόνι!
Θα περάσω εγώ το κύμα.
Στερεώστε τα κανόνια!
Θεέ, βοήθησε μας να ξεπεράσουμε την καταιγίδα
και θα γίνουμε όλοι μας καλοί άνθρωποι.
Βράχια μπροστά!
Θα περάσουμε ανάμεσα τους!
- Όποιος το έκανε αυτό, πέθανε!
Στρίψε!
Ζονγκ Ζε, κρατήσου!
Όλοι μαζί! Τραβήξτε, διάβολοι!
Βλέπω το φως!
Είναι όλοι ζωντανοί;
Δεν βλέπω τον καπετάνιο...
Τι είναι αυτό; Ποιος είναι εκεί;
-  Γιοχοχό, και ένα μπουκάλι... ουίσκι.
Η καταιγίδα έχει τα πλεονεκτήματά της!
Έφερε το μπουκάλι
ακριβώς δίπλα στο στόμα μου,
και μου έδωσε κι έναν μεζέ!
Στο αμπάρι!
Και τέλος το ουίσκι!
Θα σας ρίξω στους καρχαρίες!
Στον Τσάρο μας!
Δεν έχω δει ποτέ τέτοιο ναυτικό!
Μόνο ο ναύαρχος του στόλου
θα μπορούσε να μας σώσει!
Αγαπημένη μου, μις Ντάντλεη, θυμάμαι συχνά
τις ήσυχες βραδιές μας στην Αγγλία,
όταν εσύ και εγώ, μόνοι,
μελετούσαμε Γεωγραφία.
Ήταν με μια λέξη, μαγεία.
Το ταξίδι μου ακολουθεί
το Μεγάλο Δρόμο του Μεταξιού.
Κάποτε ήταν ο μεγαλύτερος
εμπορικός δρόμος.
Σύντομα, θα δούμε
το Σινικό Τείχος της Κίνας.
Ευχόμουν να βρίσκεσαι δίπλα μου,
και να βλέπαμε αυτό το θαύμα του κόσμου μαζί!
Ταξιδεύω καλά με τον Τσενγκ Λαν,
Αλλά δεν κατάφερα να τον πείσω
ακόμη να οδηγήσει την άμαξα.
Έτσι οδηγώ πάντα εγώ.
Τσενγκ Λαν,
είναι το τελευταίο νερό μας, πάρε.
Όχι...
- Πάρτο.
Διασχίσαμε όλη την Κίνα
για να φτάσουμε στο χωριό του Τσενγκ Λαν.
Εκεί, στην άκρη
της Ουράνιας Αυτοκρατορίας, είναι ένα λιμάνι,
όπου έμποροι από όλο τον κόσμο
έρχονται για να αγοράσουν τσάι.
Εάν είμαι τυχερός,
θα βρω κάποιο Βρετανικό πλοίο εκεί.
Το χωριό μου έχει αλλάξει.
Δεν το αναγνωρίζω πια.
Υπάρχουν σκοτεινά σύννεφα
πάνω από το σπήλαιο του δράκου...
Και υπάρχει ένα φρούριο,
που δεν υπήρχε πριν.
Τσενγκ Λαν!
Τι βλέπεις;
Υπάρχουν στρατιώτες
που χτυπάνε τους αγρότες.
Ο λαός μου υποφέρει.
Πρέπει να τον βοηθήσω!
Έχουμε έρθει πολύ μακριά,
καλύτερα να μην μπλέξουμε.
Επομένως, προτείνω να κάνουμε μια στάση,
και να ψάξουμε για άλλο λιμάνι.
Πρέπει να ομολογήσω...
Είμαι η Πριγκίπισσα
των Λευκών Μάγων!
Αντίο, αγαπητέ μου Τζόναθαν!
Το Τόφου που φάγαμε χθες,
ήταν πολύ νόστιμο!
Λες να φάμε και σήμερα;
- Γιατί όχι!
Είναι απαράδεκτο! Πουλάμε το τσάι μας
για ένα πιάτο φαΐ, και για να πληρώσουμε
τους φόρους της πριγκίπισσας!
- Δεν μπορούμε να συνεχίσουμε έτσι...
Κάνε ησυχία!
Έχουν τα αυτιά παντού!
Θέλεις να πας φυλακή;
- Όχι! Είναι λίγα!
Αν μου τα δώσεις μισή τιμή,
θα το πάρω όλο!
Εντάξει! Έκλεισε!
- Το ακούσατε όλοι σας;
Αγόρασε όλο το τσάι μας!
Σήμερα θα πάρετε τα χρήματα!
Εδώ, γρήγορα! Βιάσου!
Όλοι στην άκρη!
Σταμάτα!
Χαθείτε όλοι!
Ακούστε όλοι με προσοχή!
- Τι κοιτάτε;
Πληρώστε το χρυσό και φύγετε!
Κάνουμε τόσα πολλά για σας,
ικετεύοντας τον Δράκο να μην θυμώσει
και να μας δίνει το θεραπευτικό τσάι!
Παρακαλώ δεχτείτε αυτό, κύριε Έφορε.
Παίξε μας λίγη μουσική!
Ο χρυσός!
Πού κρύβετε το χρυσό;
Το καλό που σας θέλω,
καλύτερα να πληρώσετε.
Ξέρετε ότι το τσάι δεν είναι αυτό που ήταν.
Οι πελάτες μου πετάνε
το περισσότερο από αυτό που αγοράζουν.
Αυτά έχω μόνον.
Τι είναι αυτό; Θέλετε να με ξεγελάσετε;
Εσύ βρε χαζέ, γιατί δεν καταλαβαίνεις
ποιος σε προστατεύει!;
Νομίζεις ότι μπορείς να με εξαπατήσεις;
Αλλά η αλήθεια είναι,
ότι αυτός ο αναλφάβητος κρετίνος,
δεν γνωρίζει τι είναι ο μαγνητισμός.
Νομίζεις ότι μπορείς να με ξεγελάσεις;
Αν τολμήσεις να με κοροϊδέψεις ξανά,
θα σε κάνω να το μετανιώσεις!
Τι έχουμε εδώ;
Για πόσο καιρό θα  μας κλέβετε ακόμη;
Το τσάι έχει χάσει τις ιδιότητες του!
Θ' αρρωστήσουμε όλοι μας!
Σταμάτα να μιλάς!
- Έχουμε έναν επαναστάτη εδώ!
Συλλάβετε τον!
Αύριο θα τα πει με τον Δράκο!
Τι κάνετε;
Αφήστε τον παππού μου! Αφήστε τον!
Λέω την αλήθεια!
Σ' έπιασα!
Πώς μπόρεσες; Είσαι προδότης!
Η Σελήνη κατέβηκε στη γη!
Δόξα τω θεώ! Τελικά επιστρέψατε!
Λι Χου, είναι πολύ επικίνδυνα εδώ!
Δεν είμαι ένοχος. Αυτοί μ' έκαναν!
- Είδα να ληστεύεις αυτούς τους ανθρώπους.
Ότι και να έγινε,
ήσουν Λευκός Μάγος.
Ορκίστηκες να υπηρετείς
τους ανθρώπους και τον Μεγάλο Δράκο!
Πριγκίπισσα! Τι κάνεις εδώ;
- Λι Χονγκ;
Τι νόμιζες,
ότι δεν θα γνωρίσουν;!
Είσαι φίλη μου.
Δεν θέλω να πολεμήσω μαζί σου!
Γιατί μας βασανίζεις έτσι;
...misterN...
Πριγκίπισσα!
Πριγκίπισσα, αυτά είναι για σένα!
Πριγκίπισσα μου!
Φεγγάρι μου!
Ήλιε μου!
Νομίζω πως την είδα!
- Ποια;
Την Τσενγκ Λαν.
- Τι πράγμα;!
Την είδες ή δεν την είδες;
Αυτή είναι, Μεγαλειότατη!
Είσαι ο Ήλιος... εννοώ η Σελήνη...
Βούλωσε το!
Ω, αγάπη μου!
- Χάσου από μπροστά μου!
Μάζεψε όλο τον κόσμο!
Θέλω να δουν όλοι
ότι ο Δράκος με υπακούει!
Πάλι πρέπει να ξανά βάλω
αυτή την απαίσια μάσκα...
Είναι ντροπή να κρύβω
τόσο όμορφο πρόσωπο!
Πριγκίπισσα μου, είσαι τόσο όμορφη.
Σύντομα θα έρθει η ώρα...
που θ' αποκτήσω τη σφραγίδα του Δράκου,
θα γίνω ευνοούμενη του,
και θα δείξω σε όλους το αληθινό πρόσωπό μου!
Επιτρέψτε μου να σας γνωρίσω
την πριγκίπισσα, την Αληθινή Ομορφιά,
αυτή που επιλέχθηκε από τον Δράκο!
Νιώθει πάντα όμορφα
όταν καλωσορίζει ξένους επισκέπτες!
Επιτρέψτε μου να συστηθώ!
Το όνομά μου είναι ο Τζόναθαν Γκριν.
Είμαι Γεωγράφος και Χαρτογράφος!
Σχεδιάζω χάρτες
από όλα τα μέρη που έχω επισκεφθεί.
Μπορείτε να ρίξετε μια ματιά.
Αυτός ο χάρτης δείχνει τα εδάφη
από εδώ ως την Ευρώπη!
Μπορούμε να στείλουμε το τσάι μας εκεί
από την ξηρά, και όχι μόνο από τη θάλασσα.
Ποιος είναι ο σκοπός της επίσκεψης σας;
Έκανα μια παράκαμψη από το ταξίδι μου
για να δω τον διάσημο Δράκο σας.
Είστε η θρυλική πριγκίπισσα
των Λευκών Μάγων,
και φύλακας του μυστικού
του θεραπευτικού τσαγιού;
Ναι, είμαι η πριγκίπισσα,
η κόρη του Δάσκαλου του Δράκου.
Έχω... Έχω έναν βοηθό...
Τον Τσενγκ Λαν. Πολύ ενδιαφέρον!
Κι από ότι βλέπω,
θα μπορούσατε να είστε δίδυμα.
Έχει μια αξιοσημείωτη ομοιότητα
με σε εσένα. Δεν είστε συγγενείς, έτσι;
Πράγματι...
Μοιάζουμε πολύ.
Μπορούμε να του δείξουμε τον Δράκο;
Η μάγισσα έχει πάρει την μορφή σου.
Όλοι νομίζουν ότι είσαι εσύ!
Αναγκάζει τον Δράκο
να εκτελεί ανθρώπους!
Αφού την Δρακοσφραγίδα την έχει
ο Δάσκαλος, πώς τον ελέγχουν;
Κοίτα την, δεν είστε ολόιδιες;
Δεν μπορώ να πιστέψω στα μάτια μου!
Είμαι εγώ!
Τώρα καταλαβαίνω γιατί
ο γλύπτης μου έκανε προτομή.
Την χρησιμοποίησαν σαν καλούπι!
Πάλι ήρθες; Τι θέλεις εδώ;
Πού είναι ο Τζόναθαν;
Ο Τζόναθαν Γκριν! Ένας χαρτογράφος.
Έχει πέσει στα χέρια τους!
Πρέπει να του ζητήσουμε
να μας φτιάξει έναν χάρτη του φρουρίου.
Είμαστε οι πιο ευλογημένοι στη Γη...
Σαν σήμερα, η υπέροχη πριγκίπισσα μας
το μαργαριτάρι μας,
μέσω πολλών εμποδίων
ήρθε στη Γη!
Θα της είμαστε για πάντα ευγνώμονες!
Πρόσεχε!
Βλέπεις;
Κατάφερες να δημιουργήσεις ένα χάος.
Συλλέγεις τα λιγότερα φύλλα τσαγιού!
Μπορεί να δουλεύει περισσότερο!
Είναι ανάξια ζωής,
αλλά η μοίρα της μπορεί να αποφασιστεί
μόνο από τον Μεγάλο Δράκο!
"Πρόσεχε, βρίσκεσαι σε κίνδυνο."
"Χρειάζομαι έναν χάρτη του ανακτόρου
για να σε σώσω."
Θα ήθελε η πριγκίπισσα να της κάνω
έναν λεπτομερή χάρτη του βασιλείου της;
Μπορείτε να αρχίσετε να εργάζεστε
με την ησυχία σας.
Λοιπόν,
προτείνω ν' αρχίσουμε αμέσως!
Τους έχει ξεγελάσει όλους!
Δεν είναι η πραγματική σφραγίδα του δράκου!
Μεγάλε Δράκε!
Σώσε μας!
Τι συμβαίνει εδώ;
Πώς είναι δυνατόν;
Πώς ανάγκασαν τον Δράκο,
να κάνει κάτι τέτοιο;
Ο τόπος αυτός δεν διαφέρει από τη φυλακή.
Μόλις έλθεις σ' αυτό το χωριό,
δεν μπορείς να ξανά φύγεις ποτέ.
Προσπαθήσαμε να νικήσουμε τους φρουρούς,
αλλά τους βοηθούν οι Μαύροι Μάγοι,
είναι ανώφελο.
- Χτύπησες, αδελφή μου;
Καλά είμαι.
Ο παππούς αυτού του κοριτσιού
εκτελέστηκε σήμερα.
Η μητέρα της πουλήθηκε ως δούλα
σε μια φυτεία.
Σε παρακαλώ, μην κλαις. Σου υπόσχομαι
ότι θα φέρουμε τη μητέρα σου πίσω.
Ξέρεις το τραγούδι του Δράκου;
Τραγούδησε το μου...
...misterN...
Ησυχία!
Αρκετά με το τραγούδι.
Αύριο στις φυτείες, θα γονατίσετε!
Κλίνατε επ' αριστερά!
Μια χώρα τρομερής ομορφιάς.
Πρόκειται για Ρώσους εμπόρους,
βρίσκονται εδώ για να αγοράσουν το τσάι μας.
Έχουν πολλά χρήματα!
Θα αγοράσουν όλο το τσάι μας!
Αφήστε τους να περάσουν!
- Σας ευχαριστώ!
Επιτέλους, πατήσαμε γη!
Θα ήθελα πολύ να φάω κάτι...
αρκεί να μην είναι θαλασσινά.
Φίδια! Ταραντούλες! Σκορπιοί!
Ζωντανά είναι λέμε! Δοκιμάστε τα!
Ζωντανοί σκορπιοί! Δοκιμάστε!
- Δεν πεινάω και τόσο πολύ!
Ταραντούλες! Σκορπιοί!
Ζωντανά είναι λέμε! Δοκιμάστε τα!
Κύριε, δοκιμάστε αυτό το τσάι!
Γιατί το κάνεις αυτό;
- Ψάχνω για την Πριγκίπισσα!
Κοίτα! Έχει τη σφραγίδα του δράκου!
Είδα τη σφραγίδα του δράκου!
Την έχει κάποιος ξένος...
Φοβερή θέα!
Αυτό δεν είναι μαγεία.
Είναι απλά επιστήμη!
Μου υποσχέθηκες ότι θα ψάξουμε
για τον άντρα μου.
Και σταμάτα να συμπεριφέρεσαι σαν ηλίθιος
δείχνοντας αυτό το πράγμα σε όλους!
Νομίζω ότι μ' αυτόν τον τρόπο
δεν θα την βρούμε ποτέ!
Πού είναι ο Τσάρος;
Πού είναι η Αυτού Μεγαλειότητα;
Μεγαλειότατε;
Συμμορφώσου,
αλλιώς θα σου σπάσω το χέρι!
Τι έκανες στον πατέρα μου;
Που βρήκες αυτήν τη σφραγίδα;
Ποιος είσαι; Μίλα!
- Τσενγκ Λαν.
Πώς γνωρίζεις το όνομά μου;
Ψηλά τα χέρια!
Σ' ευχαριστώ, αγάπη μου!
- Δεν είμαι η αγάπη σου!
Ας ακούσουμε πρώτα την ιστορία σου.
Ήρθαμε εδώ από τη Μόσχα...
Μ' έσωσε από τον θάνατο
ένας υπέροχος άνθρωπος.
Το όνομα του είναι Τζόναθαν Γκριν.
- Ο Τζόναθαν...
Ηρέμησε, μις Ντάντλεη!
- Που είναι τώρα;
Υποθέτω ότι θα ήταν
το καλύτερο ταξίδι της ζωής του!
Γεμάτη υπέροχες ανακαλύψεις!
Μόνο οι δυο τους.
Θα πρέπει να περάσατε πολλά!
Ναι, ζήσαμε πολλές καταστάσεις.
Αλλά πάντα ένιωθα καλά
και ασφαλής δίπλα του.
Πού είναι;
- Μις Ντάντλεη, σας παρακαλώ!
Λυπάμαι, Πριγκίπισσα!
Αυτή είναι η αρραβωνιαστικιά του.
Γυναίκα. Η μητέρα του γιου του...
Εμείς δεν...
- Δεν χρειάζομαι δικαιολογίες
Σχεδιάζω έναν χάρτη για την Πριγκίπισσα!
Είμαι υπηρέτης της Βασίλισσας! Αφήστε με!
Είμαι Βρετανός πολίτης!
Δεν καταλαβαίνεις ακόμα
που βρίσκεσαι;
Είμαι ο νόμος εδώ,
και η εξουσία μου είναι απεριόριστη.
Ποια εξουσία;!
Είδα τις εφευρέσεις σας...
Ακόντια, βέλη ...
Αυτά είναι χάλκινα παιχνίδια.
Από περασμένους αιώνες!
Είσαι τυφλός,
όπως όλοι οι άλλοι!
Δείξε το κράνος σου!
Δεν ανέστησα απλά
έναν αρχαίο στρατό.
Έβαλα τους στρατιώτες μου
σε άτρωτες πανοπλίες!
Με τη δύναμη του Δράκου,
Μπορώ να ελέγξω την αστραπή
και την δύναμη του ήχου...
Και πολύ σύντομα,
όταν θα έχω και τη σφραγίδα του Δράκου,
Θα κυβερνήσω τον κόσμο!
Κι εσύ είσαι το τέλειο δόλωμα!
Όταν αυτή ανακαλύψει
ότι σκοπεύω να σε σκοτώσω,
θα πέσει μόνη της
στα χέρια μου!
Πάρτε τον από εδώ!
Που βρισκόμαστε;
Τώρα είναι η σειρά μου
να κάνω ερωτήσεις.
Λοιπόν, που βρήκες
τη σφραγίδα του πατέρα μου;
Είμαι πολύ ευγνώμων στον πατέρα σου.
Ήμασταν συγκρατούμενοι
στον Πύργο του Λονδίνου.
Κάθε βράδυ, μου μάθαινε
μου τα μυστικά των εκπληκτικών τεχνών του!
Έμαθα πολλά από αυτόν!
Σίγουρα, σε πιστεύω...
Ώστε δεν με πιστεύεις!
Κοίτα τότε!
Γιατί γελάτε;!
Έτσι νίκησα τους πειρατές.
Δώστε τους πίσω τα όπλα τους.
Σ' ευχαριστώ!
Δηλαδή, με πιστεύεις.
Μπορώ να πω
πως είσαι η πραγματική Πριγκίπισσα.
Παρ' το. Αυτό είναι δικό σου.
Σου είμαι ευγνώμων!
Ο χάρτης!
- Τι απίστευτα πλάσματα έχετε!
Μπορεί να μην το πιστεύετε, αλλά
αυτά τα πλάσματα προέρχονται από τη Ρωσία.
Αυτό είναι χειρόγραφο του Τζόναθαν!
Ξέρεις τι είναι;
Καταλαβαίνεις;
Ξέρω πώς να το διαβάσω.
Θα χρειαστούμε έναν...
Καθρέφτη!
Ήλιε μου...
Φεγγάρι του παραδείσου!
Τους έφερα, Υψηλότατη...
Πριγκίπισσα, συγχωρέστε μας.
Δεν μπορέσαμε να βρούμε τον πατέρα σας.
Ορκίζομαι να σας υπηρετώ και να σας
προστατεύω για το υπόλοιπο της ζωής μου!
Μπορείτε να μου πείτε
για το μακρινό σας ταξίδι;
Βρήκαμε τη σφραγίδα του δράκου.
Την βρήκατε; Δώστε την μου!
Την έχει ένας ευγενής.
Ο Ρώσος Τσάρος, ο Πέτρος ο Μέγας!
Ζονγκ Ζε, μείνε εδώ.
Εσείς οι δύο, φέρτε τον Ρώσο Τσάρο!
Τι περίεργα σύμβολα...
Η Πριγκίπισσα! Μα πώς...
Πως βρίσκεστε κι εδώ;
Ποια είναι αυτή στο παλάτι;
- Μια κακή μάγισσα!
Χρησιμοποιεί μια μάσκα της Πριγκίπισσας
για να πάρει την θέση της!
Τότε ο αδελφός μας ορκίστηκε να δώσει
τη ζωή του στην υπηρεσία αυτής της μάγισσας!
Ο Ζονγκ Ζε, πιστεύει πως είσαι εσύ!
- Σ' αγαπάει!
Ποτέ δεν θα ήταν πιστός σε αυτήν,
αν το ήξερε.
Ο κ Γκριν, έχει σχεδιάσει
έναν πολύ ακριβή χάρτη!
Οι Κοζάκοι θα ελευθερώσουν
τον Τζόναθαν Γκριν,
κι εσύ θα πας στον Δράκο σου,
και θα τον πείσεις να μας βοηθήσει!
Φέρτε το βαρέλι από το πλοίο.
Η Μάγισσα και οι υπηρέτες της πιστεύουν
ότι το παλάτι είναι απρόσιτο.
Ο λαός μου μπορεί να κάνει
επίθεση στο παλάτι από ψηλά.
Τι εννοείς, από ψηλά;
- Ο Γκριν, είναι σπουδαίος επιστήμονας!
Έχει υπολογίσει τα πάντα
σύμφωνα με την πτήση ενός πουλιού.
Πηγαίνετε να μαζέψετε
όλες τις ομπρέλες από το χωριό.
Θα φτάσω στον Δράκο,
θα του δείξω τη σφραγίδα,
κι ελπίζω ν' αναγνωρίσει
ότι είμαι η αληθινή Πριγκίπισσα.
Πρέπει επίσης να βρούμε νέα όπλα
για να σπάσουμε την άμυνα τους.
Σας προτείνω να χρησιμοποιήσουμε πιπέρι!
Θα απαντήσουμε στα δόρατα και τα βέλη τους
με πιπέρι από τους βαλλίστρες μας.
Μένει να δούμε
τι θα κάνουμε με τους μάγους.
κύριοςΝ
Νομίζει ότι έχω τη σφραγίδα.
Έτσι θα κερδίσουμε λίγο χρόνο!
Θα πάω να προετοιμαστώ.
Πρέπει να αλλάξω φόρεμα!
Δεν μπορώ να πολεμήσω μ' αυτό το φόρεμα...
Βοήθησε με, με το κορσέ μου!
- Δεν έχω υπηρετήσει ποτέ μια κυρία.
Η μάχη θα είναι μεγάλη.
Πάρε με μαζί σου. Δεν θα το μετανιώσεις!
- Θα το σκεφτώ.
Θέλεις να με σκοτώσεις;!
- Κάθαρμα! Θα σε σκοτώσω!
Καλή τύχη!
- Περίμενε! Πώς θα βγω από εδώ;
Εσύ, σταμάτα!
Τι τις θέλετε τόσες πολλές ομπρέλες;
Θα έχει πολύ ζέστη σήμερα.
Θα έχει πολύ ζέστη;
Μεγαλειότατε,
τι σας φέρνει στα μέρη μου;
Αγαπητή Πριγκίπισσα, πρέπει να ολοκληρώσω
μια πολύ σημαντική αποστολή.
Ίσως θα πρέπει να μιλήσουμε μόνοι μας.
Ελάτε μαζί μου.
Βλέπω βιάζεστε...
Υπάρχουν μύθοι για μένα στη Ρωσία.
- Μην την αφήσεις να σου πάρει τα μυαλά!
Μην ανησυχείτε, δεν θ' αργήσω.
Ελάτε μαζί μου.
Πολύ όμορφο μέρος!
Η μοίρα μου είναι γελοία!
Και τώρα θα έχουμε
άλλη μια δίκαιη εκτέλεση!
Ο Δράκος θα αποφασίσει
την τύχη του ξένου ταξιδιώτη!
Αυτός είναι ο σύζυγός μου!
- Είναι ο σύζυγός σας;
Δείξτε οίκτο!
- Γιατί δεν μου το είπες νωρίτερα;
Τότε η ιστορία αλλάζει!
Συλλάβετε την!
Αφήστε με! Μην μ' ακουμπάτε!
- Αφήστε τα όπλα σας!
Μας είπαν ψέμματα!
Δέστε την με τον άλλο ξένο!
Η λευκή γυναίκα είναι μάγισσα!
Τέλειο!
Προχώρα!
Πήγαινε δεξιά!
Τώρα άνοιξε το στόμα σου!
Μάγκες, δεν είναι πραγματικός δράκος!
- Πάμε να τους πιάσουμε!
Προσοχή
δεν πρέπει να μας δουν!
Ποιος... Ποιος είναι εκεί;
Τι; Δεν σε καταλαβαίνω.
Μίλα καθαρά...
Ποιοί είστε εσείς;
Ελάτε!
Την Τσενγκ Λαν, περιμέναμε.
Όχι τρία καθάρματα.
Όταν έρθει η ώρα...
ψάξτον και φέρε μου την σφραγίδα.
Θα προετοιμαστώ
για να συναντηθώ με τον Δράκο.
Ανοίξτε τον φυσητήρα!
Ετοιμάστε τον!
Αυτό είναι!
Έτσι το κάνουν;!
- Προετοιμάστε την αστραπή!
Ανοίξτε ξανά το στόμα του,
και κουνήστε τα πόδια του.
Από πού ήρθες;
- Όλοι κολύμπησαν, έτσι κολύμπησα κι εγώ...
Σιγά!
- Μην ανησυχείς!
Ωραία! Κόψε κι αυτό!
Σας είπα πως δεν θα το μετανιώσετε!
Είστε ελεύθερη!
Έμα!
Τρέχα!
- Έμα...
Συγγνώμη!
Εσύ είσαι! Είσαι αληθινά εσύ!
Ο πατέρας είχε δίκιο! Γιατί δεν τον άκουσα;
- Γιατί με χτύπησες;
Δεν καταλαβαίνεις;
Καταλαβαίνω ότι είσαι αναστατωμένη ...
- Φυσικά και είμαι αναστατωμένη!
Ταξίδεψες στην ίδια άμαξα
με αυτό... το κορίτσι!
Ποιό κορίτσι; Για ποιο πράγμα μιλάς;
- Το πιο όμορφο κορίτσι στην Κίνα!
Αγαπημένη μου! Εσένα αγαπώ!
Φύγετε αμέσως!
- Όχι τώρα!
Να πάρει ο διάολος! Τρέχα!
Πιο γρήγορα!
Ασπίδες! Δόρατα!
Τοξότες έτοιμοι!
Πυρ!
Έμα! Θα σε βοηθήσω.
Κρατήσου!
Έμα!
Πιπέρι!
Ετοιμάσου!
Πιπέρι! Πιπέρι!
Όλοι μαζί!
Δράκε! Είμαι η εκλεκτή σου!
Σε διατάζω να υπακούσεις!
Μεγαλειότατη ...
- Τι; Πού είναι η σφραγίδα;
Μεγαλειότατη,
μόνον αυτό βρήκαμε.
Πρέπει να τα κάνω όλα μόνη μου!
Λίγο ακόμη!
Χρειάζεσαι ξεκούραση.
Ετοιμάσου!
Κάπνισε το όλο μόνος σου!
Φέρτε τα! Γρήγορα!
- Δεν έμειναν άλλα.
Καταστρέφουν το εργαστήριο!
Πού είναι η σφραγίδα;!
Βοήθησε με να σηκωθώ.
Είμαι μεθυσμένος.
Αγάπη μου, οι άνθρωποι προσπαθούν
να με δηλητηριάσουν από την κούνια μου.
Δεν υπάρχει κανένα δηλητήριο
που να με πιάνει.
Αφήστε μας,
αν δεν θέλετε να την σκοτώσω.
Κρατήσου, εδώ είμαι!
Βοήθεια! Ακόμη λίγο.
- Έλα, πέσε κάτω!
Ω, ασύγκριτη Πριγκίπισσα μου,
τελειώσαμε!
Οι επαναστάτες,
σύντομα θα καταλάβουν το παλάτι.
Έχουν νικήσει και τους Μάγους!
- Άφησε την!
Τι θέλετε να κάνω;
- Χαλάρωσε!
Ξυρίστηκα το πρωί.
- Έχω ένα σχέδιο.
Πρέπει να φύγουμε!
- Πήγαινε να φορτώσεις όλο το χρυσό.
Σκότωσέ τον!
Ζονγκ Ζε, μην το κάνεις!
- Δεν είναι η Τσενγκ Λαν!
Είναι η Μάγισσα!
Τι περιμένεις;
Σου είπα να τον σκοτώσεις!
Ζονγκ Ζε, πίστεψε μας!
Είμαστε αδερφοί σου.
Τι περιμένεις;
Καταπατάς τον όρκο σου!
Μην την ακούς! Ορκίστηκες
στην Τσενγκ Λαν, όχι σ' αυτή τη μάγισσα!
Είναι αλήθεια;
Δεν είσαι η πραγματική Τσενγκ Λαν;
Είμαι Τσενγκ Λαν!
Μην τους ακούς!
Ζονγκ Ζε! Όχι!
Τελικά μείναμε οι δυο μας!
- Η βάρκα δεν χωράει δύο.
Σίγουρα είναι μάγισσα!
Σας βαρέθηκα, ηλίθιοι!
Μεγαλειότατη! Μεγαλειότατη!
Η πριγκίπισσα μου, ο ήλιος μου!
Η Μεγαλειότατη,
χρειάζεται τη βοήθειά μας!
Θα σου βγάλω την μάσκα!
Θα πάρω την σφραγίδα του Δράκου!
Δεν είσαι άξια αυτής της Σφραγίδας!
Μόνο εκείνοι που επέλεξε ο Δράκος!
Ο Μεγάλος Δράκος είναι πια ελεύθερος!
Κοίτα εκεί!
Πάμε!
Σταμάτα!
Δείξε μετάνοια!
Ίσως ο λαός, να σε συγχωρήσει.
Πώς το κάνεις αυτό;
Πάρτε της την σφραγίδα!
Δεν σας χρειάζομαι πια!
Μεγαλειότατη, γιατί το κάνετε αυτό;
Τέλειος συγχρονισμός!
Είναι ψεύτικη!
Πάρτε την!
- Σταματήστε!
Αυτή είναι η αληθινή Πριγκίπισσα!
Εγώ της έδωσα την σφραγίδα!
Είναι απατεώνας!
- Δεν είμαι απατεώνας!
Δεν είναι η πραγματική Πριγκίπισσα!
- Μην μιλάς!
Μην το πειράξετε.
Αυτή είναι η Τσενγκ Λαν. Την αναγνώρισε!
Δεν μπορεί να κάνει λάθος!
Αυτή είναι η πραγματική Πριγκίπισσα!
Τζόναθαν, μην πεθάνεις
τώρα που σε βρήκα!
Κοίταξέ με!
Αχ, ανόητοι ξένοι!
Τώρα ελέγχω τη δύναμη της Σφραγίδας!
Και είμαι η εκλεκτή!
Δράκε, σε διατάζω, έλα σε μένα!
Σε διατάζω!
Έχω τη σφραγίδα!
Ηλίθιο πλάσμα!
Όχι!
Δράκε, σε διατάζω να με σώσεις!
Τζόναθαν μην πεθάνεις, σε παρακαλώ!
Ο γιος σου σε περιμένει!
- Ο γιος μου;
Ναι, σου μοιάζει πολύ!
Μην πεθάνεις, σε παρακαλώ!
Φυλάξου!
Πάλεψε, Ντανιέλ!
Ένα περιστέρι! Κοίτα!
Αγαπητέ μου πατέρα,
συγγνώμη για το λερωμένο μου γράμμα.
Τις τελευταίες μέρες
δεν έχω σταματήσει να κλαίω...
Κλαίω... Από χαρά...
Τελικά τον βρήκα!
Και είναι σχετικά ασφαλής και υγιής...
Αγάπη μου, μου έσωσες την ζωή...
- Αυτό είναι αλήθεια.
Ο φυλακισμένος Δάσκαλος στον Πύργο,
πραγματικά μας βοήθησε.
Σας ζητώ να χρησιμοποιήσετε όλη σας
την επιρροή για να τον ελευθερώσετε,
ώστε να μπορέσει να επιστρέψει στην Κίνα
όσο το δυνατόν συντομότερα...
Με εντολή της βασίλισσας,
είσαι ελεύθερος.
Αλλά είμαι άτυχος που σε χάνω τώρα
πάνω που άρχισα να καταλαβαίνω την τέχνη σου.
Είσαι ο ισχυρότερος αντίπαλος
που αντιμετώπισα ποτέ.
Ελευθερώστε τον!
Παρεμπιπτόντως...
Ο Λόρδος Ντάντλεη
ανέφερε κάτι για...
κάποιον Δράκο που απελευθερώθηκε;
Έλα μαζί μου στην Κίνα.
Θα σου πω τι είναι αυτή η ιστορία.
Αλήθεια ορκίστηκες
να προστατεύσεις την Πριγκίπισσα
για την υπόλοιπη ζωή σου;
Ναι, αλλά νόμιζα ότι ήσουν εσύ.
Λοιπόν, αφού ορκίστηκες,
προστάτεψε με!
Βλέπεις, δεν ήταν η σφραγίδα
που έδινε εξουσία πάνω στον Δράκο.
Μπορεί να αισθανθεί
το ειλικρινές συναίσθημα και την πίστη.
Βλέπει τις καρδιές μας.
Ξέρει ποιος είναι καλός και τον βοηθάει.
Έχει κάνει πάρα πολλά για μας.
Μας έδωσε το θεραπευτικό τσάι.
Όλοι στο μάθημα! Πάμε!
Πάμε!
Χαίρομαι που βγήκες από τη φυλακή σου.
Εντάξει... Πού είναι ο Δράκος;
Ήρθα εδώ για να τον δω.
Είναι εδώ. Είναι παντού.
Είναι πάντα κοντά μας και μας προστατεύσει.
Που είναι;
Κοίτα!
Είναι παντού!
Είναι στα βουνά,
είναι στις θάλασσες...
και στους ουρανούς, πάνω από μας.
Beta subs by misterN
Ο Πέτρος ο Πρώτος,
πήρε πίσω τον θρόνο του,
διώχνοντας όλους τους αποστάτες,
εκτέλεσε τον ψεύτικο Τσάρο,
και τον προδότη Μενσίκοφ...
τον χτύπησε με ένα ραβδί.
Ο Υψηλότατος επέστρεψε!
Αγαπητέ μας Τσάρε!
Σας περιμέναμε.
Γιατί βρε κάθαρμα...
- Είμαι αθώος!
Κι εσάς όλους,
σας βλέπω κάπως νευρικούς!
Σήκω επάνω, απολύεσαι!
Τόλμησες να μ' αντικαταστήσεις
μ' αυτό το σκιάχτρο;!
Σάσκα...
Συγγνώμη, Υψηλότατε!
Ήθελα να κυβερνήσω την Ευρώπη!
Αντ' αυτού τα έκανες θάλασσα...
Μας βύθισες στο χάος!
Beta subs by misterN